Vamos a hacer esto.
¿Regar las plantas?
Sí.
MODELO Y GERENTE DE CAFÉ
DE TAIWÁN, ARTISTA DE PELUQUERÍA Y MAQUILLAJE
No importa
si estás aquí por amor o por amistad.
Creo que hay cosas
que sólo puedes decir porque estás aquí.
Espero que todos ustedes aprovechen
esta oportunidad y compartan sus sentimientos,
y terminar tu estancia aquí…
en la Sala Verde.
Viendo hablar a Usak…
Expresó lo que quería
y logró lo que se propuso. No se arrepiente.
Realmente me dejó una impresión.
Creo que es importante llegar hasta el final .
Quedan pocos días,
pero quiero hacer todo lo que pueda.
¿Tenemos jarabe?
Hay jarabe de chocolate.
-Chocolate.
-Café mocha.
¡Eso suena bien!
-Quiero un poco.
-Podemos hacerlo.
Puedo hacer café moca.
-¿Puedes hacerlo?
-Sí.
-¿Me harías uno?
-Claro.
Ryota va a hacer uno para mí.
¿Qué? Estoy celoso.
"Para mí."
"Para mí." ¿Están escuchando?
¡Eso es increíble!
Aquí.
Gracias.
¿Debería hacer uno?
Veo.
Oh, con la espalda de Ryota.
¡Oh Dios mío!
Dando a entender: "Ese es mi chico".
¿Lo verá más tarde?
POR FAVOR, DISCUTIR Y DECIDIR
QUIÉN TOMARÁ EL TURNO DE HOY
¿Quién quiere trabajar el camión hoy?
Quiero trabajar con Ryota.
Vamos entonces.
Sí.
¿No hay objeciones?
¿Por qué quieres ir?
Quiero ir con Ryota…
Lindo.
Eres tan lindo
Agradecemos ese tipo de opinión.
¿Por qué?
Eso es muy lindo.
Quiero trabajar contigo.
Vamos.
Vamos a divertirnos.
Al principio, malinterpreté
que Ryota tenía sentimientos por mí.
Todavía me siento muy atraída por él.
Me gusta hablar con él.
Se siente cómodo.
Hola. ¿Te gustaría un café?
Hola.
Hay café disponible.
¿Tienes un café helado filtrado?
Nosotros lo hacemos.
Por favor, danos unos minutos.
¿Estabas paseando por aquí cerca?
Sí, lo éramos.
¿Ustedes dos?
Sí.
Qué bonito. Está sonriendo mucho.
Aquí. Gracias por esperar.
-¿Puedes sostenerlo?
-Gracias.
Gracias.
Él es lindo.
-Gracias.
-Hola.
-Hola. ¿Quieres un café?
¿Te gusta eso?
Es refrescante. El aroma es genial.
-Oh, gracias.
-Gracias.
Tiene algunos frijoles etíopes, así que…
-Me gusta la acidez.
-Sí, es ácida.
Los frijoles colombianos tienden a ser ácidos,
por lo que es posible que estés sintiendo ese sabor.
-Gracias.
-Muchas gracias.
Gracias por su tiempo.
Eres lindo cuando eres serio.
Normalmente trabajo así en mi cafetería.
¿Sabes que?
Desde el principio,
Quería hablar contigo.
Casi desde el primer día.
-¿En serio?
-Sí.
La primera vez que me pediste
que trabajara contigo en el camión de café,
Me sentí feliz y un poco sorprendido.
¿Y recuerdas el evento de la primera cita?
Escribí tu nombre.
¿Qué?
Me sorprende. ¿Hablas en serio?
Bueno, no fuimos,
pero aquí en este camión de café,
Esto podría considerarse una cita, ¿verdad?
Sí, tienes razón.
Dicho esto, tengo un regalo para ti.
¿Qué?
Tengo un regalo para ti. Esto.
-Por favor ábrelo.
-Gracias.
Oye, espera.
Lo compré para ti.
¿Qué?
Gracias.
Oh, te queda lindo.
¿Está bien la longitud?
Me gustaría verlo como gargantilla.
Es lindo como una gargantilla.
Bonito. Queda bien como gargantilla.
¿Es bueno?
-Te queda bien.
-¿En serio? Gracias.
Por favor, úsalo.
-Las palabras de Usak causaron impacto.
-¡Es tan cierto!
Este es un cambio agradable.
Así que te di el collar,
pero ¿puedo pedirte un favor?
¿Qué es?
-Quiero maquillarte.
-Oh, por favor, adelante.
Mirar tu cara
me hace querer maquillarte.
Quiero pulirte.
-Hagámoslo.
-Me gustaría que lo hicieras.
-¿Puedo?
-Por favor hazlo.
-Entonces…
-Por favor hazme hermosa.
Lo haré.
Siento que fui claro con él hoy.
Expresé mis sentimientos adecuadamente. Lo hice.
Cuánto quería hablar con él
y todo lo que había sucedido hasta entonces.
Creo que me expresé.
Sí. Así que el resto depende de él.
Bien,
Si tengo la oportunidad de hablar con él de nuevo,
me encantaría.
Este es un regalo de Gensei.
Es tan lindo.
Sí, es muy lindo.
Había una tienda de accesorios
cerca de nuestro lugar de venta.
Fui a la tienda antes de abrir
y se lo di después de que terminamos.
¿Qué? ¡Qué dulce!
Eso es demasiado encantador.
Me gusta dar regalos en días normales.
Si le conviene a la persona…
Esa sensación de querer
hacerle un regalo a alguien…
No ocurre todos los días.
Ese sentimiento es especial.
Sí, estoy de acuerdo.
Pensé que tal vez tenía algún significado
que me diera esto.
pero luego preguntó:
"¿Me harías un favor?"
Así que tal vez se pretendía que fuera
más alegre.
Para decirte la verdad, no estaba muy seguro.
Cuán serios eran sus sentimientos hacia mí.
No podía decir si le gustaba o no.
-¿Qué? Ya veo.
-¿No se entendió?
¿Qué?
Parecía bastante claro,
pero la gente percibe las cosas de manera diferente.
¿Quizás no fue lo suficientemente claro para Ryota?
¿Entonces necesitaba decir claramente "me gustas"?
-Tal vez.
-Ya veo.
Pero el cambio de Gensei… evolución.
-Realmente evolucionó.
-Gracias a Usak.
Un regalo de despedida.
Un regalo de despedida para el corazón de todos.
Lo planté y empezó a brotar.
Estoy impresionado.
Asombroso.
Cuando las personas cambian,
sus caras también cambian.
Sí, eso es muy cierto.
-Ganan resolución.
-Eso es realmente cierto.
Estamos hablando normalmente,
pero alguien se ha transformado.
No me di cuenta.
-Eres hermosa.
-Muchas gracias.
-Qué estilo. Precioso.
-Este es mi look de negocios.
Por fin vuelvo al modo normal.
Es increíble
cómo hiciste esto tan rápido.
Oye, vamos, vamos.
¿Eh?
Él dice que deberías venir aquí.
Por favor, adelante.
Oh, hola, ahora…
-¡Es exactamente por eso!
-Detente.
-Está confundiendo a Dai.
-¡Sí!
Pero no puede ponerle la mano encima.
¿Qué?
Hay una cosa que me molesta.
Estamos mejor como amigos.
Pienso que esto podría ser más adecuado para nosotros.
Y aún así,
A pesar de eso,
Él sigue intentando provocarme.
¡Realmente no entiendo a ese hombre!
Soy un poco
Sintiéndose cómodo con él.
Ahora mismo,
Él no es tan…
Desde que dijimos que volveríamos a ser amigos,
Ya no es tan pegajoso.
Si las cosas siguen así,
puede que todo salga bien.
Me siento más cómodo
cuando no son demasiado fuertes.
Al menos hasta que empecemos a salir.
Ahora que hay espacio entre ellos,
se siente más cómodo con Dai.
Pero eso no significa necesariamente que
Dai también se sienta cómodo.
Debe ser difícil para Dai.
Él quiere ser cariñoso.
-Así es.
-¡Sí!
Eso es un poco…
Eso no es bueno.
No, no es bueno.
Realmente te atraen.
-Y apartó su mano.
-Exactamente.
-Es tan malo.
-¡Y mira su cara!
-No es de extrañar que su cara estuviera así.
-Por supuesto.
Es natural.
Entonces está bien que Shun haga un movimiento,
Pero cuando Dai baja la mano,
la aparta.
Es como si hubiera hecho el movimiento
sólo para poder empujarlo.
Está aclarando su postura.
¿Definir claramente sus límites?
Eso es muy confuso.
Él es difícil.
POR FAVOR, DISCUTIR Y DECIDIR
QUIÉN TOMARÁ EL TURNO DE HOY
Levanta la mano.
Lo haré.
-Eso fue rápido.
-Muy rápido.
yo iré
¿Quieres ir?
Fresco.
Taeheon, entonces.
¿A quién elegirás?
Yo elijo
Kazuto.
-Vamos.
-Sí.
Entonces…
Deberías irte.
-Buena suerte.
-Por favor trabaja conmigo.
Mi placer.
Kazuto otra vez. ¿No es genial?
Él no tiene rival.
¡Shunko!
No pude objetar.
-¿Por qué no?
-Bueno, quería invitarlo a salir.
Entiendo.
Nunca imaginé que
Taeheon me ganaría.
Me pregunto cuál será su intención.
Aunque no creo que la tenga.
¿Pensabas que hoy trabajarías?
No, no lo hice.
Pero quería trabajar contigo.
-¿En serio?
-Todavía no he estado contigo.
Yo pensé lo mismo.
Bienvenido a nuestra tienda. Hola.
Bienvenido.
-Aquí.
-Gracias.
-Muchas gracias. Cuídate.
Hola. Bienvenido a nuestra tienda.
Tenemos café, café con leche y galletas.
-Aquí tienes.
-Gracias.
-Hola, disculpa la espera.
-Aquí va. Gracias.
Gracias.
-Gracias.
-Puedo soportarlo. Gracias.
-Aquí tienes, gracias.
-Que tengas un buen día.
¿Dejamos que estas hamburguesas se cocinen a fuego lento?
¿Cómo cambias
después de empezar a salir con alguien?
Cuando salgo con alguien,
Mi vida gira en torno a ellos.
-Ya veo.
-Siempre me adapto a ellos.
Amor incondicional, podríamos decir.
Amor incondicional.
¿Cómo cambias?
Puedo ir en cualquier dirección.
Quiero estar con alguien
que me dé mariposas en el estómago.
Estoy totalmente de acuerdo.
-Eso es importante, ¿verdad?
-Es importante.
Es importante encontrarlos atractivos,
pero también es importante encontrarlos entrañables.
Entonces siento que puedo perdonarlos.
¿Has hablado con la persona que te gusta últimamente?
He podido hablar un poco con él.
Es importante pasar tiempo
con todos, pero también con la persona que me gusta.
Estoy encontrando el equilibrio.
Estoy tratando de no llamarlo demasiado.
¿Le dijiste lo que sientes?
Sí, lo hice.
Le dije que me sentía atraída por él.
¿Fuiste directo?
Sí, se lo dije muy claramente.
-Eso es duro.
-¿Qué?
-Eso es difícil de hacer.
-¿Yo?
No lo sé, pero…
Debo ser claro en situaciones como esta,
o no lo entenderán.
Ryota está interesado en alguien,
Y me di cuenta de que realmente le gustaban.
Eso hirió mis sentimientos.
Sí… creo que sí.
Pero él llevaba el collar.
No estoy seguro de lo que significa para él.
Gensei se dio cuenta de que a Ryota le gusta alguien.
Pero Ryota lleva su collar.
-Pero estas cosas pasan, ¿no?
-Pasan.
Perdón por la espera.
-Gracias.
-Ven otra vez.
-Cuídate.
-Ahí están.
-Aquí vienen.
-¡Sí!
-¿Una nueva persona?
¿Entonces aquí es donde se unen?
Bienvenido.
Hola.
-Un café con leche helado, por favor.
-Un café con leche helado. Claro.
Las galletas ya están a la venta.
Entonces compraré uno.
-¿En serio? Gracias. Son 600 yenes.
-De acuerdo.
Gracias.
Aquí está tu cambio.
¿Debería esperar aquí el café?
-Te lo llevamos.
-Gracias.
Gracias.
¿Tal vez sea un nuevo miembro del elenco?
-¿Eso es lo que pasa?
-No lo sé.
¿Es por eso que tiene una maleta?
¿Deberíamos ir juntos?
-Gracias.
-Disculpe.
Gracias por esperar.
Tu café con leche helado.
De hecho…
Soy Ikuo. Viviré
con ustedes a partir de hoy.
Guau.
-Un placer conocerte.
-Tú también.
Mi presentimiento era correcto.
-Me alegro de conocerte.
-Vaya, me alegro de conocerte también.
Me pregunto cómo les habrá ido el día.
Tengo curiosidad.
-Mira, han vuelto.
-Hemos vuelto.
-Bienvenido de nuevo.
-Estamos en casa.
-¿Ese era tu atuendo, Taeheon?
-Qué lindo.
Te ves diferente. Qué linda.
-Genial. Te ves maravillosa.
-Qué elegante.
Tenemos un anuncio importante.
-No, no lo hagas.
-¿Qué?
-No.
¿Qué?
Buenas noches. Soy Ikuo.
Me uniré a ustedes a partir de hoy.
Encantado de conocerlo.
Eso es hilarante.
Qué sorpresa.
-Un tipo refrescante.
-Ikuo.
Él es diferente a los demás.
-¿Lo conoces?
-No, no lo conozco.
Hablabas como si lo conocieras.
Simplemente pensé que el momento era muy gracioso.
Encantado de conocerte.
Estamos felices de tenerte aquí.
Soy Ikuo.
Tengo 22 años.
Trabajo en una hamburguesería.
Me encanta sentir mariposas.
Quiero dormir juntos,
bañarnos juntos…
Me gusta disfrutar de las cosas sencillas.
Soy el tipo de persona
que quiere cuidarlos.
Incluso les lavaría el pelo.
Me gustaría jugar
con las burbujas en su cabello.
No quiero ser pasivo en el amor.
¿Te importa si me enamoro?
Lo siento, metí la pata en esto.
Te mostraré ese mismo cuidado amoroso,
pase lo que pase.
¿Viste los avances?
Él es asertivo.
Sabes que esto tiene que ser bueno.
¿Por qué decidiste participar?
Yo quería un novio.
Muy simple.
Hace un año y medio que no tengo uno.
Espero que esto me dé
la oportunidad de encontrar a alguien agradable.
¿Qué tipo de persona es tu tipo?
Alguien en la misma longitud de onda.
Sé lo que quieres decir.
Shun dice: "Sé lo que quieres decir".
En un suave susurro.
Y…
Bien,
Me gusta que me mimen.
Me gusta sentirme querido.
¿Qué?
¡Nadie reacciona!
-Quería algo.
-Necesitábamos una respuesta más grande.
Estoy feliz de tener otro miembro del elenco.
Es guapo, ¿no?
Él sonríe mucho. Parece amigable.
Él es una persona positiva.
Parece mentalmente fuerte.
-Sí, esta camisa podría ser buena.
-¿Eh?
Esta camisa podría funcionar.
Se ve bien.
Es lindo.
¿Te gusta?
Hola, Ryota.
¿Sí?
Si pido lo de siempre…
¿Un café moca? Te lo preparo.
¿Lo harías?
Sí, claro.
-Aquí.
-Esa es la más hermosa hasta ahora.
Gracias.
El café moca es un factor importante
que los une.
Eso es cierto.
Estaré allí pronto.
¿Qué pasa con Ikuo?
¿Y si le gustas, Gensei?
Eso no sucederá.
Es poco probable.
¿Por qué?
Tienen 12 años de diferencia.
¿Eso siquiera importa?
¿Y si le gusta Kazuto?
Bien…
Pero siento que esos dos
no son compatibles.
Kazuto e Ikuo.
Estoy de acuerdo.
Diferentes personalidades.
No sé.
No puedo imaginarlos juntos
-Eso es importante.
-Sí.
Sí, eso es muy importante.
¿Le preguntamos quién le gusta más
en base a sus primeras impresiones?
-Creo que nos lo diría.
-Sí, lo haría.
Lo diría con confianza.
"Me gusta Shun."
¿Y si dice que es Dai?
¿Estás diciendo que será una batalla
entre él y yo?
-Cierto.
-Sí.
Tienes razón.
Podría ser cualquiera.
Podría ser cualquiera de nosotros.
Podría ser una batalla.
-"Una batalla."
-Ikuo ha llegado.
-Sí, lo ha hecho.
-Sí, bienvenido.
-Un nuevo miembro del elenco.
Le gusta que lo mimen, pero es atrevido.
Es un tipo nuevo. Tenemos al joven,
pero nadie que diga con valentía:
"Me gusta que me mimen".
Tienes razón.
¿Quién crees que le gusta?
Bueno, aún no lo sabemos.
¿Ikuo? OMS…
-Dijo alguien en sintonía con él.
-Sí.
-¿Alan?
Pensé que también podría ser Alan.
-Alguien maduro.
-Cierto.
Creo que Ikuo se decantará por Dai.
¿Qué? ¿Crees eso?
¿Por qué?
Están en la misma onda.
Ambos son excitables.
-Ambos son extrovertidos.
-Ya veo.
Dai es el chico joven,
pero le encanta ser pegajoso.
Siento que le daría totalmente la bienvenida
a alguien necesitado.
¿Se avecinan disturbios?
Huele bien.
¡Oh, vaya!
¡Es mi plato favorito!
¡Se ve delicioso!
¡Qué bueno!
¿La patata está dura?
Esta bien
¿Está bien?
El picnic de hoy será especial.
Va a ser muy especial.
¿Haciendo bolas de arroz?
-Hagámoslo juntos.
-Claro.
Nos vamos.
-Shun está preocupado.
-Sí, parece un poco preocupado.
-Tenemos la misma edad, ¿verdad?
-Sí.
¿Llevas un año y medio soltero?
Sí, lo he hecho.
¿Y tú?
Dos años. Exactamente dos.
Somos más o menos iguales.
Exactamente dos años.
Te hacen querer uno.
Sí.
Oye, ¿alguna vez has hecho esto
para un novio?
No, no creo que lo haya hecho.
Pero sería muy lindo.
Por favor, ponga arroz encima.
Esperar.
¡Ir!
No soy un perro.
Lo lamento.
Envoltura de plástico, por favor.
¡No hay necesidad de enojarse tanto!
-Lo sé.
-Así es.
Ya me he divertido hoy.
-El picnic ni siquiera ha empezado.
-¿No vas?
¿Cuándo fue la última vez
que fuiste de picnic?
Hace tres o cuatro años.
¿Verdadero?
Vaya, eso es un faro, ¿verdad?
Sí, quiero ir allí arriba.
Es hermoso.
¿Puedes entrar?
Estoy seguro que puedes.
Aquí vamos.
Gracias por la comida.
Voy a comer la fruta primero.
Delicioso.
Esto es delicioso.
Kazuto, esto es realmente bueno.
-Sí. Eres un genio.
-¿Bien?
Sí, genio.
-Gracias por la comida.
-Muy buena.
-¿Te gusta la ensalada de patatas?
-Está deliciosa.
Tiene carne de cangrejo. Es muy elegante.
Es muy bueno. Todos deberían probarlo.
-Voy a probar un poco.
-Sí.
-¿Alguien ha llamado tu atención?
Me gustaría conocerlo más
y hablar más con él.
Oh, genial.
Golpéalo de vuelta.
Es pacífico.
-Bien.
-Demasiado pacífico.
Hace calor.
-Vamos a buscar sombra.
-Hora del recreo.
-Tomemos un descanso.
-¡Hora de voleibol!
Eres un entrenador duro.
Entonces juguemos.
-Él es bueno.
-Sí, lo es.
¿Solía ​​jugar?
Él es del tipo que puede hacer cualquier cosa.
Él es atlético.
-Me parece que…
-Sí.
…entrañable.
¿Sabes que?
Si, ¿qué opinas?
Me gusta este señor Ikuo.
Pero podría ser simplemente que es nuevo,
así que es refrescante.
¿Recuerdas cuando hoy hacías
sándwiches y bolas de arroz?
Ikuo estaba la mayor parte del tiempo a tu lado.
Creo que le gustas.
No puedo decir que estoy en desacuerdo.
Me gusta su vibra.
Bien…
Él es directo.
-¿Qué?
-¿Dai?
-¿Vamos, querida?
-Oh, vamos.
¿Estás pasando al siguiente chico?
-Ikuo es totalmente diferente a Shun.
-Así es.
¿Quieres ir a tomarte una foto allí arriba?
-¿Eh?
-La roca.
Yo quiero.
-Vamos a tomar fotos.
-Claro.
¿Junto a la roca? ¿O por aquí?
-¿Cuál?
-Quizás por aquí primero.
Sí, suena bien.
Hola, he vuelto.
¿Te divertiste viéndonos?
Gracias.
Aquí tienes, Ryota.
-Es lindo.
-Bonito, ¿verdad?
¿Gané puntos "lindos"?
-¿Uno?
-Uno.
¿Es este el nacimiento de una nueva pareja?
¿Deberíamos ir al faro?
Dinos qué quieres hacer.
Quiero hablar con Kazuto.
Desde nuestra cita en la posada,
No estaba seguro de cómo se sentía Kazuto.
He ido avanzando
sin saber cómo se siente.
Eso ha sido inquietante para mí.
-Vamos.
-Sí.
¿A dónde vamos?
Al faro.
Sus sentimientos están entrelazados.
No creo que a Dai le guste
lo que está pasando allí.
Debe ser preocupante para usted.
No estoy preocupado ni nada.
No estoy preocupado en absoluto.
No creo que Dai lo eligiera.
Creo que me elegirá.
pero sabes…
eso es…
Si yo fuera tú, no me gustaría.
¿Si, verdad?
¿Cómo estuvo el camión de café
con Taeheon ayer?
Fue divertido.
¿Te gustó?
Ya veo. Estaba muy preocupado,
la verdad.
Cuando Taeheon levantó la mano
y dijo que quería trabajar contigo.
Me di cuenta de que quiero saber cómo te sientes.
Así que realmente quería pasar este tiempo contigo.
Veo.
En comparación con cómo me sentía
antes de la cita nocturna,
después de la fecha,
Estaba realmente interesado en ti
antes de la cita.
Es por eso
Quise ir contigo entonces,
así que escribí tu nombre.
Ahora eres más como un amigo para mí.
Así es como me siento ahora.
¡Qué sorpresa…!
Pero se lo dijo claramente.
-Eso es importante.
-Sí.
Eso te hace querer llorar.
¿No quieres atrapar cangrejos?
¡Guau! ¡Quiero cangrejos!
¿Puedes venir aquí?
¿En serio? ¡Voy a venir!
-Sí, ven aquí.
Está bien.
-¿Pellizcarán los cangrejos?
-¿Ves? Mira.
¿Pueden los cangrejos vivir bajo el agua?
-¡Hay tantos!
-Es una locura.
Oye, ten cuidado. Te vas a mojar.
Sin duda alguna.
Ahora que lo pienso,
No soy muy asertivo.
Así que es probable…
que una persona como Ikuo
es una mejor opción para Dai.
No sé.
¿Cómo era tu ex?
De todos los que estamos aquí,
Sois los más parecidos.
¿Soy similar?
Tu vibra.
Él también era alto.
Tu cara también es similar.
¿Verdadero?
¿Cómo fue tu última relación?
Estaba con alguien mucho mayor.
Eso me malcrió mucho.
-¿Tu ex era dulce contigo?
-Súper dulce.
Pregúntame qué tan dulce.
¿Que dulce?
-Como el glaseado de un pastel de fresas--
-¡Qué molesto!
Oye, ¡déjame terminar mi broma!
-Sentí que iba a ser largo.
-No digas eso.
-Así que te detuve.
-¿Si?
Estamos muy sincronizados ¿no?
-Sí, creo que sí.
-¿No es una locura? Nos parecemos tanto.
-Es una locura.
-Me encanta estar en sintonía con alguien.
No importa cuánto entretenga a alguien,
Si recibo respuestas mediocres,
Es un desvío.
Sí.
Me pregunto qué piensa Dai.
Sólo porque se llevan bien
no significa que sea amor.
Sí, es una pregunta difícil.
-Podrían ser mejores amigos.
-Cierto.
-Divertirse no es suficiente.
En realidad, Dai ya se ha enamorado de Shun
con su personalidad más oscura.
Aunque son totalmente diferentes.
Cuidado con la grava.
Sí.
-¿Estás bien?
-Ay.
-Estoy bien.
-Eso debió doler.
-Y lo hizo.
Vamos a dirigirnos al césped.
Debe doler.
Realmente duele.
-¿Es realmente doloroso?
-Es realmente doloroso.
¿Te lastimaste el tobillo?
Oye, espera. Tranquilo.
Duele.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien. No sangra.
¿Estás bien? ¿Aún te duele?
Probablemente esté bien.
¿Está seguro?
-Está bien.
-¿Puedes caminar?
Debe doler.
Oh, duele.
¿Puedo llevarte a caballito?
Será fácil.
Sostén mi botella.
Sí, lo tengo.
Espera un minuto.
¿Vas por ese camino?
Espera, ¿entonces hacia dónde?
Por ahí.
¡Ay, papá!
Déjalo ya.
No soy tu papá.
Esta parte es empinada.
Estoy bien.
-¿Al observatorio?
-¿Es muy difícil?
No hay problema. Vamos.
¡Guau! Es tan hermoso.
Gracias por hoy.
Esa es mi linea
Me dijiste claramente: "No, somos amigos".
Eso fue importante para mí.
No sabía qué sentías por mí,
pero mis sentimientos
cobraron vida propia.
Ahora siento que podré
disfrutar mi tiempo contigo de forma más natural.
Así que me siento agradecido de que hayas elegido
ser honesto y decir lo que sientes.
Vaya, es tan positivo. Es impresionante.
Él es bastante maduro.
Él expresa sus sentimientos
con consideración.
-¿Y tú, Ryo?
-¿Eh?
¿No quieres hablar con alguien?
Lo hago, pero
No puedo ir.
Ser tres allí sería incómodo.
Veo.
No podré decir lo que quiero decir.
Encontraré otra oportunidad.
Quiero hablar con Kazuto.
Estoy interesado en Kazuto.
Ay, pobre Gensei...
Gensei.
-Eso debe ser duro.
-Doloroso.
Quizás mañana o pasado mañana.
¿O hoy, verdad?
Sí.
Bienvenido de nuevo.
He vuelto. Me estoy comiendo un plátano.
-Adelante.
-Gracias.
¿Quieren tomar algo?
-Tomamos un poco de agua.
-¿Y tú?
-Él miró.
-Lo miró de reojo.
Quería comprobarlo.
Las cosas son complicadas.
Voy a beber un poco de agua.
¿Estás bien, Shun?
Estoy molesto con él.
-¿Molesto?
-Sí.
Ni siquiera quiero oír su voz.
Estoy teniendo una reacción adversa hacia él.
Espera. Corre una vez más.
Si yo estuviera en tu lugar
no sería capaz de manejar esto.
Eso es lo que piensa Gensei.
Bien.
Me pregunto qué diablos es esto.
No son celos ni nada.
¿Qué clase de picnic es este?
Es la primera vez.
¡Qué picnic más turbulento!
¡Realmente!
Sólo Ikuo lo disfrutó.
¡Ikuo no sabe nada!
¡Ikuo es inocente!